Clonar BUXIS de prod a PIATA sin enmascarar
Setear cuenta de mail a no-expire
Problemas para enviar a traves de la casilla internet@uade.edu.ar. Pedido por Cantoni Martin
Reunión  D2L
Reunión con D2L virtual por Adobe Connect 
Hoja de Ruta Product Plan
Hoja de Ruta Reunión con DFeijo
Hoja de Ruta - Acomodar precios 2020/2021/2022/2023 en Excel 
Revisión hoja de ruta y excel con Mdalicandro
Informe sobre inscripciones 9 de Julio
Configuración Azure para inscripciones  9 de Julio 
Configuración Azure para inscripciones de 10 de julio 
Prueba de reinicio del servidor MANCHADO
Subida de los PST de los vigiladores de Prevencion. 
Marcolini.
Crincoli
Gomez
Barrera
Migracion del sector: FACE
Migracion del sector: FAIN
Migracion del sector: FAJU
Migracion de Sector: Biblioteca
Migracion de Sector: UADELabs
Migracion de sector: FADI
Agregar por excepcion los permisos de Pedro Paradiso a Julian Del Valle
Dar de baja lista de distribucion empresas@uade.edu.ar y darla de alta como casilla compartida.
Alta de usuario "Directorio Graduados" / casilla "directoriograduados@uade.edu.ar" en Office 365 para envio de mails desde CRM de graduados.
Bloqueo de remitente wgabrtcc@tjsc.jus.br. Búsqueda y eliminación de mails de este remitente con asunto "¡¡¡ATENCIÓN!!! por tratarse de phishing.
Nuevo proceso movimientosAsset en Producción
Problema pasaje de fotos Credenciales
Habilitar Jobs Oracle para inscripcion Express
Retringir webcampus en horario de inscripciones
Balanceo de Nodos PIA en F5 para inicio de inscripciones
Monitoreo incripciones del 9/7 al 11/7 en horario de inicio
Alta de perfil 5447 Proyectista Jr. con sus correspondientes permisos.
Movimiento de OU de la lista de distribución virtual@uade.edu.ar para que sincronice con O365.
Cambios en Tracking de Alumnos
Generar usuario A1TEC y permisos para BD de azul2
Instalar Management Studio en SQL azul2
Sacar de la lista diadelafamilia@uade.edu.ar a Pablo Lucero y agregar a María Victoria Gabas.
Alta de lista de distribución empleosdelfuturo@uade.edu.ar con los miembros Andrés Cuesta, Rosina Scher, Ariel Vázquez y Mara Botto.
ReMapear  Share en Procesos de movimientosAsset
Remapear acceso Share en Fresno3
Reunión Comité Tecnológico
Reunión por integraciones del nuevo sistema de control de acceso
Reunión para definir alternativas para importar marcaciones desde Qlikview
