Parte 2 - El sistema de Help

Constesta todo. El help
Porque necesito el Help
No se todo, cual fie la idea
Nadie recuerda todo. No memorizar.
No hay muchas diferencia entre los expertos y los nuevos.
Los expertos se figuran las cosas.
Aprendemos un esquema y usamos eso

236 en V2 cmdlet
610 en Exchange
500 en sharepoint

No aprendemos de memoria.
La unica forma de tener exito es tener un buen help

Update el Help. Este actualizado. 
El help es largo.
Update Help model. Metadada, es posible bajar de internet.
En V2 el ejemplo puede ser erroneo. El Help se actualiza mucho apenas

WQL - Search nunca se encuentra en internet.
Two days later hay un.
Necesita un 

update-help -Force y baja todo con respecto y una barra de progreso
Se puede grabar y update el resto.

Diferencia entre Get-Help y help
uno va hasta el final y el otro 

No memoricen lo que hacemos,
Quiero saber si hay algún cmdlet que me permite hacer cosas sobre los servicios

Astericos es una WildCard (un comodín, que tenga cualquier cosa antes y después)

get-help *service*

El que me de una lista de los servicios

get-help g*service*
Se busca por el sustantivo
get-help g*ADComputer*

Muestra el Help en la version simple.

Se pueden buscar los verbos que son los usados en los comandos
Pero, quiero saber cuantos son:
get-verb | measure

Son solo 98.

get-help get-service -Detail

Nos muestra cada parámetro con una explicación y también tenemos ejemplos.
Cuantos ejemplos creen (11 son)

Lo podemos traer ordenados, filtrados, 

-examples

Solos los ejemplos

La diferencia entre full y Detail del help es que en cada parametro en full aparecen opciones específicas y el tema de Pipeline.

Está también la version get-help get-service -Online (abre un browser)

get-help get-service -showwindow y aparece en una pantalla aparte
El copy paste es right clic y right clic

Se ve 3 veces. net use, net view son parameter set.
Son diferentes seteos de parametros.
 que nobre es este, todos o el id.
 
 uno displayname. otro empieza con nombre
 
-Name < > Like Pacman. Son los valores que le podemos dar al parametro
alphnumeric
String[] multiples valores con coma separados.

Get-Service -Name bits
Get-Service -Name bits, bfe

Get-Service -Name b*, c* 

Cuando están los [] significa opcional.
Fijemenos en DisplayName (segundo tipo de valores) no tiene los []. Se refiere al campo largo del nombre del servicio
Nadie se acuerda del Nombre y tampoco el displayname entero
Get-Service -DisplayName Bit*

Cuando tenemos un parametro con [[Name]] no tenemos que especificar ese parametro, es como el default.
Ojo cuando escribimos Scripts debemos utilizar todos los parámetros para que pueda explicarse bien que es lo que va a realizar el script.

Usar el TAB y Shift+TAB para volver atrás

Necesito ver los últimos 5 errores de mi sistema

get-help *eventlog*

Es facil darse cuenta que hace.
Primero veo el help para ver la symtaxis
Veo que el string es mandatory.

Get-Eventlog -Logname System -Newest 3 -EntryType Error

Conceptual topic. el About_Eventlogs
; es un statement separator.
Es hace esto y luego hacer esto otro.

Get-Help about_* y nos da informacion sobre ese tema especifico.

Get-help por Categoria
Get-Help -Category ASDF da error pero muestra las categorias